Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Skeleton bandit defeated squad.po
Languages: zh_tw

source: Kneel before your skele-ton lords!
zh_tw: 跪在你的骨頭領主面前！

source: Filthy humans.
zh_tw: 骯髒的人類。

source: Stinking humans.
zh_tw: 發臭的人。

source: Filthy fleshbags.
zh_tw: 骯髒的肉袋。

source: Feeble animals. The skele-tons will reclaim the land.
zh_tw: 虛弱的動物。骨架將收回土地。

source: In memorial of Great Stobe, a sacrifice.
zh_tw: 在偉大的Stobe的紀念品，犧牲。

source: Great Stobe's war will rage on.
zh_tw: 偉大的Stobe的戰爭將會激烈。

source: Kneel before Great Stobe's legacy!
zh_tw: 在Great Stobe的遺產之前跪下！

source: Phew!...
zh_tw: 呼！...

source: Holy shi-
zh_tw: 神聖的

source: Hoy, I... uh...
zh_tw: 好的，我......呃......

source: Shit, my head-
zh_tw: 媽的，我的頭 -

source: Argh...
zh_tw: 啊...

source: I mean, uh. Target exterminated.
zh_tw: 我的意思是，呃。目標被消滅了。

source: I mean. Victory accomplished.
zh_tw: 我的意思是。勝利完成了。
